YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
أرجوك لا توقف , أرجوك لا توقف"
"أرجوك لا توقف الموسيقى
"مركز "لينكولن
"نيويورك"
"أرجوك لا توقف الموسيقى"
"أكابيلا تعني الغناء دون أدوات موسيقية"
هذا بالضبط الأداء الذي نتوقع رؤيته
في بطولة "أكابيلا" للجامعات العالمية
هل أنا محق يا (غيل)؟ -
أجل يا (جون) وغير ذلك يكون خطأ -
"فريق "مثيري المشاكل
من جامعة "باردن" دائماً يدهشون الحكام
والفتيات هنا لا يحصلون على كفايتهم -
(هذا صحيح يا (جون -
لا تشعر المرأة بأنها شابة
إلاعندما يغني الرجل كصبي
نحن مع بعضنا يداً بيد"
"وصدراً على صدر ونحن الآن وجهاً لوجه
أريد أن آخذك بعيداً"
"دعنا نهرب خلال الموسيقى
أيها "دي جي " لا توقف الأغنية"
"لا يمكنني رفضها أحب طريقتك بفعل هذا
دعنا نرقص عليها"
"أرجوك لا توقف الموسيقى
أرجوك لا توقف"
"أرجوك لا توقف
كلوي) انظري إلى نفسك أنت فوضوية)
وغير مركزة ولا يمكن الاعتماد عليك
ورائحة أنفاسك مثل البيض كل الوقت
لا أصدق بأن فريق (بيلا) سينتقل إليكما يا كيسا
القذارة, بعد تخرجنا, فقط لا تفسدوا أدائكم الإنفرادي
لن أخيب ظنكِ
أبي يقول دائماً
"إذا لم تكن هنا للفوز فأخرج من الكويت"
هل قال لك والدك بأن تصمتي؟ -
أنا بخير -
"أرجوك لا توقف الموسيقى"
هذا مؤلم
قام رجل بحركة مثيرة -
(ألمه هو مكسب لنا (غيل -
حسناً حظاً موفقاً يا شباب
حظاً موفقاً هناك
أنتن يا فتيات مذهلات بشكل رهيب
أكرهكم أقتلوا أنفسكم
قوة الفتيات الأخوات قبل العشيقات
حسناً يا سيداتي إنه الآن أو أبداً
ضعوا أيديكم هنا واحد اثنان
"الآن  فريق "باردن بيلا
يصنع فريق "بيلا" التاريخ الليلة كأول فريق
"نسائي يصل إلى نهائي "أي سي سي إيه
أنت محق يا (جون) لما استغرق كل
هذا الوقت لفريق نسائي ليخترق سقف "أكابيلا"؟
حسناً (غيل) النساء
لا يمكنهم غناء النغمة المنخفضة
التي يمكنها أن تغير الترتيب وتدهش الحكام
وهذا يمكن أن يضرهم في المنافسة
"النساء جيدات في "أكابيلا
كجودتهم في العمل كأطباء
واحد اثنان ثلاثة أربعة
لدي حياة جديدة"
"ستميزني بصعوبة, أنا مسرورة جداً
كيف يمكن لشخص"
"مثلي أن يهتم بك؟
لماذا أهتم"
"وأنت لست الشخص المناسب لي؟
"هل الشيء الكافي, يكفي؟"
"رأيت الإشارة"
هل أنا أشعر بهذا فقط أو أنعطفنا إلى "قرية النوم"؟ -
أجل وتوقفنا بمكان غير شرعي -
رأيت الإشارة وفتحت عيني"
"...ورأيت
لا
...اللعنة
هذه مفاجأة
هذا لم يحدث قط                          - هكذا -
تحضر الإثارة لبطولة "أكابيلا" للجامعات العالمية
أنه غداء الأسبوع وقد خسرته
حسناً لم تخسره نحن نعلم تماماً أين هو
إنه على الصف الثالث كله لا, لا
طبقة الصوت المثالية
بعد 4 أشهر
سأهتم بهذا شكراً
مرحباً, أهلاً بكِ في جامعة "باردن" أين غرفتك؟ -
"أعتقد في ردهة "بيكر -
حسناً إذاً أذهبي من هذا الطريق ثم إلى اليمين
...وأذهبي من تلك الأبواب المزدوجة
"لا تبكي بعد الآن, لا"
خريطتكِ للحرم الجامعي وصافرتكِ للأغتصاب
"الرسمية في جامعة "باردن
لا تنفخي بها إلا إذا حدث ذلك بالفعل
مرحباً
(لابد أنكِ (كيمي جين
(أنا (بيكا
لا تتكلمين الإنكليزية؟
تتكلمين الإنكليزية؟
فقط أخبريني بمدى معرفتكِ بالإنكليزية
(ها هو ذا أنا (بينجي) لابد أنك (جيسي -
و لابد أنك تمزح -
بالنظر إليها أرى
أن هذا مبالغ به قليلاً, سأخففها
لا, أقصد أستغرقت
عيني ثانية لتتكيف لكني سأتعود
لعلمك أنا لست غريب أطوار بالكامل
وأحب أيضاً السحر عن قرب
يارجل هذا رائع
كم من الوقت كان هناك؟ -
لعدة أيام -
مرحباً شرطة الحرم الجامعي
خبئوا بردات نبيذكم
إنه فقط أبوكِ العجوز يمزح
إنه (كريس روك) جميعاً
مرحباً لابد أنكِ شريكة (بيكا) بالغرفة
(أنا د. (ميتشل) والد (بيكا
أدرس الأدب المقارن هنا
إذاً, متى وصلتِ إلى هنا؟
كيف وصلتِ إلى هنا؟
أخذت سيارة أجرة
(لم أرد إزعاجك أنت و (شيلا
كيف حال زوجة أبي المتوحشة؟
إنها بخير شكراً لسؤالكِ
...إنها بـ"فيغاس" بمؤتمر
لا يا أبي لم أهتم
أردت فقط أن أقول زوجة أبي المتوحشة
إذاً, هل خرجتم إلى الساحة بعد؟ في فصل الربيع
كل الطلاب يدرسون على العشب
لا أريد الدراسة على العشب يا أبي
أريد الأنتقال إلى "لوس أنجلوس" وأحصل
على وظيفة في شركة إنتاج لأدفع مستحقاتي
(ها نحن مجدداً, أتعلمين يا (بيكا
الـ"دي جي" ليس مهنة إنه هواية
(إلا إذا كنتِ (ريك ديس
أوشخصاً رائع
...هذا ليس ..أنا.. أريد إنتاج الموسيقى
أريد صنع الموسيقى يا أبي
لكن ستحصلين على تعليم جامعي أولاً
مجاناً, أود أن أضيف نهاية القصة
سأذهب إلى فعاليات المعرض
أنا أيضاً سأذهب إلى فعاليات المعرض
(مع صديقتي المقربة (كيمي جين
نأخذ الأسماء ونأخذ الأرقام"
"انضموا إلى أخوية الصالحين
"إذا لم تتعهد في "سيغما بيتا"
"أنت لست جديراً حتى بالقذارة
هذا سلبي مزدوج -
هذا الكثير من السلبيات -
أتبعني هناك مجموعة واحدة فقط
تستحق الأنضمام إليها في هذه الجامعة
"بالنسبة لـ"باردن
هذا هو معنى الرجولة
"أجلدها"
أريد أن أراك تجلدها"
"لأعاملك بطريقة جيدة
"أعطيني دقيقة فقط من وقتكِ الليلة"
"مثيري المشاكل"
"نجوم الـ"أكابيلا
"إنهم المسيح في "باردن
حسناً تعلم هذا لا يشمل الرياضين
وشباب الأخوية أو الأشخاص الرائعين حقاً
تنظيم غناء غريبي الأطوار
هذا مذهل
أجل إنه ذو معنى كبير
كيف صوتك؟
....نحن الأثنان هنا لنحصل على"
"لذا دعها تجلد
رائع
سأتوقف عند أي شيء
لأهزم هؤلاء الفاشلين
مرحباً (بارب) أستقدمين تجربة أداء هذا العام؟
لدينا شاغر
الآن بعد أن تقيأتي وصولاً للأسفل
ستفكرين بضمي لكم فعلاً؟
لقد أديت لكم  ثلاث مرات ولم أنجح قط
"لأنكِ قلتِ أن صدري مثل "البالوني
الخبر منتشر
"بيلا) هي الأضحوكة في الـ"أكابيلا)
حظاً سعيداً بالأداء هذه السنة أيتها السافلة
ياإلهي هذا يدعو للسخرية, إذا لم نتمكن
من ضم "بارب البالوني" فلن نتمكن من ضم أحد
خففي من الدراما حسناً؟ -
... أتريدين -
أنت من وضعنا في هذه الفوضى -
سنكون بخير -
أنا واثقة أننا سنجد 8 فتيات
مثيرات لهم جسداً مناسب للبكيني
يمكنهم الغناء بانسجام
ولديهم طبقة صوت مثالية حسناً؟
....مرحباً هل تريدين أن تكوني عضوة في
فقط واصلي توزيعها لدينا تقليد لندعمها
ما رأيكِ أن نحضر مغنيات جيدات؟
ماذا؟ مغنيات جيدات؟ ماذا؟ -
مرحباً -
أيمكنكِ الغناء؟ -
أجل -
أيمكنكِ قراءة الموسيقى؟ -
أيمكنكِ مطابقة طبقة الصوت؟ -
جربيني -
أجل
هذه كانت بداية جيدة حقاً
أنا أفضل مغنية في "تاسمانيا" مع أسنان
أحببت ذلك -
ما هو اسمكِ؟ -
آيمي) السمينة)
أتدعين نفسكِ (آيمي) السمينة؟
أجل, لكي لا تلقبني سافلتين مثلكما
بهذا من وراء ظهري
سأراكِ في تجربة الأداء يا (آيمي) السمينة
يمكنني الغناء لكني جيدة أيضاً بالرقص
المعاصر والرقص القديم ورقص حوريات البحر
وهو مختلف قليلاً
عادةً تبدأين من الأرض
إنها كثير من العمل على الأرض -
أرى ذلك -
(أجل "دي جي" (ديف جيوس -
"شلوم "مرحبا -
هذه ليست كلمة حقيقية لكن استمر بالمحاولة
ستصل إليها
ألا يوجد اليهود حيث تعيشين؟  - لا, لكن قمت -
بعزف الكمان على السطح في المدرسة الثانوية
كنت أنا وبعض السكان الأصليين
لقد كان ذلك يهودي فعلاً, كان يهودي بالكامل
مرحباً ياشباب حسناً سأعطيكم رقمي
ماذا عنها؟ -
لا أعلم تبدو كبديلة قليلاً بالنسبة لنا -
مرحباً أترغبين بالأنضمام لمجموعتنا "أكابيلا"؟ -
صحيح هذا مثل شيء الآن -
بالطبع نحن نغني الأغاني لكننا نفعلها
بدون أدوات تصدر كلها من أفواهنا
"هناك 4 فرق بالجامعة, فريق "بيلا
هؤلاء نحن العصافير
"فريق "انسجام بي يو
(يغنون كثيراً لـ(مادونا
(فريق (النغمة العالية
لكنهم ليسوا محفزون بالأخص
...وهناك فريق
إذاً هل أنتِ مهتمة؟ -
آسف لكنه فقط إنه سخيف جداً -
إعذريني؟ ضبط رقص السيدات على
أغنية ناجحة لـ(مارايا كاري) ليس سخيف
نحن نغني في كل أنحاء العالم وننافس في -
البطولات الوطنية               - عن قصد؟
لقد غنينا في مركز "كوب" للطاقة
المسرحية الفنية أيتها الساقطة
ما تعني قوله (أوبري) هو أننا
فرقة سيدات متماسكة وموهوبة ونحلم
"بالعودة إلى النهائيات الوطنية في مركز "لينكولن
هذا العام, ساعدينا بتحويل حلمنا إلى حقيقية؟
آسفة أنا لا أغني حتى
لكن سررت بلقائكم يارفاق
ماذا سنفعل؟
عندما جئت وكنت تعزف الغيتار
وكان عزفك خارج النغمة أردت أن أخنقك
"يا "مخفف الصدمات -
أردت خنقك -
حسناً سأذهب وأقدم نفسي
إهدؤوا جميعاً إنه يوم عادي
مرحباً, مرحباً
بينجامين آبلباوم) رأيتكم تغنون)
بالمركز التجاري "أمريكا" منذ 3 سنوات
غير ذلك حياتي
لم أتوقف عن التفكير بكم من وقتها
شكراً لك -
أجل -
و يا "مخفف الصدمات" أنا من معجبينك
ترتيبكم لأغنية  فريق "حب الملاعق" أغنية
هل تصدق السحر" ألهمتني لأصبح مخادع معتمد"
رائحة غرابتك إنها
تؤثر على حبالي الصوتية
لذا أريدك أن تنطلق بسرعة أذهب
لكن لما لا نتبادل رسائل بالبريد الصوتي
وبعدها نقضي الوقت معاً الآن؟
لا اجتياز صعب, اجتياز صعب
ياله من إنذار لغريبي الأطوار
حسناً يارفاق الآن دعونا نطابق طبقات الصوت
بعيدة جداً -
أتظن ذلك؟ -
أجل -
أكان علي تنفيذ خدعة أخرى؟ -
لا أعتقد أن خدعتك كانت جيدة
أعتقد فقط أن كلامك كان غريباً
ربما يمكنك إرسال رسالة له بالفيسبوك
(مرحباً أنا (بيكا
هناك -
شكراً -
خمسة وتسعون فاصلة سبع
دبليو بي يو جي" موسيقى للعقول المستقلة"
مرحباً -
هل كنتِ واقفة هنا لوقت طويل؟
لا, لا وصلت للتو
لم أكن واقفة هنا فقط
لا يسمح للجدد بالدخول للحجرة -
آسفة -
أنا (لوك) مدير المحطة
لابد أنكِ (بيكي) المتدربة؟
...إنه
مرحباً يارجل كيف حالك؟
(أنا (جيسي
أنا (لوك) أنت متأخر
أعرفكِ
لا لاتعرفني -
بل أعرفكِ -
لا يعرفني -
أعرفها تماماً -
حسناً جيد يمكنكما أستنتاج ذلك بينما ترتبوا
الأقراص المدمجة عندما تنتهيان هناك المزيد
الآن ستقضيان الكثير من الوقت معاً, لذا رجاءً
لا تقيما علاقة على المكتب لقد أحترقت من قبل
أعرفكِ لقد غنيت لكِ
أتذكر لأنك كنتِ في سيارة أجرة
انتظري, هل والدكِ سائق سيارة أجرة؟ -
لا -
هذا مقرف, أردت أن أشغل الموسيقى
ليس أنا, أنا هنا لسبب واحد
أحب فعلاً ترتيب الأقراص المدمجة
إذاً ما هي قصتكِ؟ هل أنت من
هؤلاء الفتيات المظلمات والغامضات
ثم تخلع نظاراتها وتلك الآذان المخيفة
بشكل مذهل وتكتشف أنها جميلة كل الوقت
لا أضع النظارات -
إذاً أنت في منتصف الطريق لهناك -
(بيكا)
بيكا) استيقظي)
مضحك, لا يبدو كدخولكِ إلى صف الفلسفة -
أنا أطرح سؤالاً فلفسي مهم -
إذا لم أذهب فعلاً لذلك الصف
هل سيبقى سيئاً؟
انظري يا عزيزتي
الجامعة هي...إنها رائعة
يمكنكِ صنع ذكريات هنا أرى ذلك كل يوم
عليكِ فقط إعطائها فرصة
لقد كنت هنا منذ شهر الآن؟
ألديكِ أي أصدقاء؟
كيمي جين) صديقتي) -
لا -
(عليكِ الخروج يا (بيك
يجب أن تجربي شيئاً ما
حصلت على وظيفة في محطة الراديو
رائع, ذلك المكان
أجل, إنه المكان المظلم والقذر
وفيه ثلاث غريبي أطوار يعملون هناك؟
حسناً أصبحوا أربعة الآن
يجب أن تجربي شيء جديد
يا (بيك) أنضمي إلى نادي واحد بالجامعة
وإذا في نهاية السنة
مازالتِ لا تريدين أن تكوني هنا
ومازلتِ تريدين الذهاب
(إلى "لوس أنجلوس" وتصبحي (بي ديدي
حسناً عندها أتركِ الجامعة
"وسأساعدكِ بالإنتقال إلى "لوس أنجلوس
أتتكلم بجدية؟ -
أجل, بجدية -
(لكن أريد رؤيت ذلك حقاً يا (بيكا
هذه هي الجامعة انضمي إليها
"أنت تصرخ"
"لكن لا يمكنني سماع كلمة تقولها"
تتحدث بصوت عال"
"ولا تقول الكثير
"تنتقد"
"لكن رصاصك كله يرتد"
أطلق النار علي"
"لكني سأنهض
لا يخترقني الرصاص"
"ليس لدي شيء لأخسره
"أطلق النار, أطلق النار"
سترتد"
"لذلك حدد هدفك
يمكنكِ الغناء -
ياصاح -
إلى أي مدى يرتفع نطاقكِ؟ -
ماذا؟ -
"ياإلهي, عليكِ تقديم تجربة أداء لفريق "بيلا
لا يمكنني التركيز على ما تقولينه
حتى تغطي أشيائكِ
فكري بالأمر فقط
(مرة, قمنا بالغناء خلف المغني (برنس
مؤخرته صغيرة جداً
ويمكنني إمساكها بيد واحدة
جدياً, أنا عارية
كنتِ تغنين أغنية "تيتانيوم", أليس كذلك؟
أتعرفين (ديفيد غوتا)؟ -
أكنتُ أعيش تحت صخرة؟ أجل أعرفه -
هذه الأغنية هي حفلتي
حفلتي للسيدات
هذا لطيف
إنها كذلك, هذه الأغنية تتصاعد حقاً
مقزز -
أيمكنكِ غنائها لي؟ -
لا, أخرجي
ليس لهذا السبب
...لن أرحل من هنا إلى أن تغني, إذاً
لا يخترقني الرصاص"
"ليس لدي شيء لأخسره
"أطلق النار, أطلق النار"
سترتد"
"لذلك حدد هدفك
"أطلق النار, أطلق النار"
أطلق النار علي"
"لكن لن أسقط
"أنا تيتانيوم"
أطلق النار علي"
"لكن لن أسقط
"أنا تيتانيوم"
أجل, أنا واثقة جداً عن كل هذا
يجب أن تكوني واثقة
مازلت أريد الأستحمام
لديكم صوت رائع
شكراً
أجل, سأراكِ بتجربة الأداء
لتجربة أدائكم كل شخص سيغني 16 جملة
"من أغنية (كيلي كلارنسون) "منذ أن رحلت
إذا أحبتك مجموعة سيتواصلون معك مباشرةً
صاحبي المنشز (جاستن) سيجمع معلوماتكم
لو أمكنني غناء كلمة بطريقة بشرية
كنت سأغني لكن لا يمكنني
وأكره نفسي كل يوم بسبب ذلك -
أعرف -
لكن إذا ظننتم أن هذا مجرد
نادي بالمدرسة الثانوية
حيث يمكنكم الغناء والرقص لتحلوا
مشاكلكم الأجتماعية الكبيرة أو لجنسكم المشوش
لقد جئتم إلى المكان الخطأ
لا يوجد شيئاً من ذلك هنا
هذا كان في المدرسة الثانوية
هذه القذارة هي الحياة الواقعية
الآن, لا تفعلوها فقط
غنوها ودعونا نفعل ذلك
بيلا) أتذكرون عندما أشتركتم في البطولة)
وأخفقتم؟ يجب أن يكون ذلك درس للجميع
إذا كنتم ستغنون نفس أغاني الفتيات المملة
كل سنة ستقذفون قطع كبيرة في كل مكان
القيء في كل مكان
"يا زملائي في "أكابيلا
لن ندع مغرور وعنيد وقذر وكيس قمامة
أياً كان هو
أن يقف في طريقنا
أعدك
سنعود إلى الـ"آي سي سي أيه
وسنكمل ما بدأناه العام الماضي
وهذا هو الشخص الأول
حظاً موفقاً
أبدأ عندما تجهز ياصاح
(أجل مرحباً اسمي (سينثيا روز
ليست رجلاً إنها ليست رجلاً
هذه هي القصة"
"لقد بدأنا كأصدقاء
"كان ذلك رائعاً لكن كان كله تظاهر"
"أجل, أجل منذ أن رحلت"
لن يكون هناك راقصات خلفي؟
حسناً
(مرحباً اسمي (ليلي أوناكورامارا
وعندي خياشيم كالسمكة
آسفة ماذا قلتِ؟
(مرحباً اسمي (ليلي أوناكورامارا
لقد ولدت مع خياشيم كالسمكة
واحد اثنان ثلاثة أربعة
كرست نفسي"
"وأنت أخذت الوقت
لم يطل الأمر"
"حتى دعيتك ملكي
"أجل, أجل منذ أن رحلت"
(مرحباً جميعاً اسمي (ستاسي
هوياتي تشمل العناية بالبشرة
"ومشاهدة شبكة "إي
"وكل ما سمعتني أقوله"
"هو كيف أتخيل نفسي معك"
"هذا كل ما سمعتني أقوله"
"لكن منذ أن رحلت"
الطبقة عالية
"لا أستطيع التنفس لأول مرة"
ياإلهي
"لقد نسيتك تماماً, أجل, أجل"
بفضلك -"
"بفضلك -
الآن حصلت                   - الآن حصلت -
حصلت على ما أريد   - حصلت على ما أريد -
حصلت على ما أريد
"لقد حصلت على فرصتك وضيعتها"
"بعيداً عن النظر, بعيداً عن العقل"
أغلق فمك, لا يمكنني تحمل ذلك"
"لا, لا, لا, لا
"لا, لا
أغلق فمك, لا يمكنني تحمل ذلك"
"لا
مرةً بعد مرة بعد مرة
بعد مرة بعد مرة بعد مرة
"منذ أن رحلت"
شكراً
الغناء مباشرةً يعطيني إندفاعاً
سحقتها
حسناً, هؤلاء هم جميعاً
لم أدهش حقاً هذا العام يارفاق
انتظر, هناك واحدة
مرحباً
لم أعلم أن علينا تحضير تلك الأغنية
لا عليكِ غني أي شيء تريدنه
هل يمكنني؟
حصلت على بطاقتي"
"لجولة الطريق طويلة
"زجاجتين من الويسكي للطريق"
ومتأكدة من أنني أريد"
"بعض الصحبة الجميلة
وسأذهب غداً"
"ماذا رأيك؟
عندما أرحل"
"عندما أرحل
"ستشتاق لي عندما أرحل"
ستشتاق لشعري"
"ستشتاق لي في كل مكان
"أعلم أنك ستشتاق لي عندما أرحل"
السوبرانو طبقة الصوت العالية
(مغنيات "السوبرانو" هن (جيسيكا
(ماري إليز), (ليلي)
المدزو طبقة الصوت المتوسطة
(مغنيات "المدزو" هن (سينثيا
(روز), (ستاسي), (كوري)
الألتو طبقة الصوت المنخفضة عند المرأة
والعالية عند الرجل
ومغنيات "الألتو" هن (آيمي) السمينة
(دينيس), (آشلي) و(بيكا)
سنبدأ عن طريق شرب دماء
الأخوات اللاتي قدمن قبلكن
لا -
"لا تقلقي إنه مشروب"بونز -
حسناً, حسناً, حسناً
"انظروا من سيغني في فريق "المشاكل
تلاعب كلاسيكي -
أعلم -
لا (بينجي)؟
الآن ضعوا أوشحتكم في يدكم اليمنى
...أنا, ثم غنوا اسمكم
...أنا
أعد بإنجاز واجباتي
"ومسؤولياتي كإمرأة من "بيلا
وأتعهد رسمياً بأن لا أقيم علاقة
"مع "مثيري المشاكل
أو لتمزق حبالي الصوتية من قبل الذئاب
وأتعهد رسمياً بأن لا أقيم علاقة
"مع "مثيري المشاكل
أو لتمزق حبالي الصوتية من قبل الذئاب
أنتن جميعاً "بيلا" الآن
لقد نجحنا
أريد المزيد من هذا
أنجحنا فعلاً؟
"أكا" هي اختصار لكلمة "أكابيلا"
سيداتي أرحب بكم
في ليلة "أكا" للاحتفال بالانضمامات
استعدوا لحفلة الشاطئ
لا أعلم ماالذي أفعله هنا
أعيش الحلم  و لا أصدق
بأنهم أشركوا مؤخرتي الكبيرة الجذابة
(بيكا) (بيكا)
(بيك-او) (بيك-او)
هل عيناي تخدعاني أنت "باردن بيلا"؟
لا -
"لقد أصبحت من فتيات "أكابيلا -
"وأنا من فتيان "أكابيلا
"وسيصبح لدينا أولاد "أكا
إنه أمر محتم -
أنت ثمل الآن -
لا أعتقد بأنك ستتذكر شيئاً -
لا أنا لست ثملاً تبدين ضبابية -
هل أنت بخير؟ أجل؟ -
أجل -
هل اقتربت من الوقوع؟ هل يمكنك  -
اجتياز اختبار الثمل؟            - أجل
هل يمكنك الوقوف باستقامة؟ -
أترين كيف أعود للوقوف مباشرة؟ -
هل أجلب لك شراباً؟
هذا يبدو جيداً
سأجلب لك الشراب -
أذهب -
أعتقد بأنه يجب أن تنزلي
إلى هذا المستوى
أرجوك كن حذراً
مرحبا
أنا سعيدة لأنني قابلتك
أعتقد أننا سنصبح أصدقاء بسرعة
....أجل لقد رأيتني عارية لذا -
أجل -
أجل, أجل سيداتي تجمعوا
استعدوا للعرض
هيا ياعزيزتي انتظري في الصف أجل -
أجل -
تريدين بعضاً من هذا -
أعلم أنكِ تريدين ذلك -
رائع -
(مخفف الصدمات" و (دونالد" -
أحصل عليه
أتعلمين, هناك 10 منا
هذا يعني أن واحدة منا ستكون مثليه
أتعتقدين؟ أي واحدة تعتقدينها كذلك؟
أراهن بمالي على الجميلة السوداء
إذاً عندما سأشرب كثيراً الليلة
أيمكنني الأعتماد عليكِ لرفع شعري إذا تقيأت؟
لا تخبريها بأنني قلت ذلك
"الزنجبيلة لقب لذوات الشعرالأحمر"
حسناً سأذهب لأحضر مشروب
هذه "الزنجبيلة" تحتاج لعصير هزاز
أراكِ لاحقاً -
قومي باختيارات جيدة -
فكرت باسم جديد لتصفيفة الشعر هذه
"تدعى "ذيل الحصان الأرثوذكسي اليهودي -
أجل؟ -
...لأنها محافظة جداً من الأمام -
أرى ذلك -
لكن الحفلة في الخلف -
أرى ذلك يحدث هنا -
هذا السؤال الحقيقي
من سيكون أسهل النوم معه؟
كابتن أمريكا أو قرش أبيض كبير؟
....القرش الأبيض الكبير لن -
مرحباً -
مالذي تتكلمان عنه يا بغيضان؟
اللباس للراحة؟
أنتِ ربما أقرف إنسان رأيته بحياتي
حسناً أنت لست جذاباً أيضاً
إذاً لدي شعور أننا يجب أن نقبل بعضنا
الكريستال ميث نوع من المنشطات شديدة الادمان
وهل هذا شعور جيد أو شعور خاطئ؟ -
حسناً أحياناً أشعر أن بإمكاني صنع كريستال الميث -
لكن أعتقد بعدها من الأفضل أن لا أفعل -
أجل -
"لكن من الأفضل أن تبقي رأسك مرتفعاً"
"ويمكنك ترك شعرك مفروداً"
"عليك إبقاء رأسك مرفوعاً"
لا أعرف الكلمات"
"...لكن يمكنني
شكراً
هذا مذهل -
إنه بالتأكيد شيئاً ما -
نحن ملوك الحرم الجامعي
"أبقي رأسك مرفوعاً"
"ويمكنك ترك شعرك مفروداً"
"لكن عليك إبقاء رأسك مرفوعاً"
"عليك إبقاء رأسك مرفوعاً"
"ويمكنك ترك شعرك مفروداً"
أعلم أن ذلك صعب"
"أعلم أن ذلك صعب
أعضاء "بيلا" القدامى كانوا مثيرات -
أجل لقد أبقوه محكماً -
حسناً "السوبرانو" في المقدمة
و"الألتو" في الخلف
كما ترون (كوري) ليست هنا
"الليلة الماضية قامت بالارتباط مع "المشاكل
"لقد طردت من "بيلا
ذلك القسم كان جدي؟ -
"بجدية فريق"فتيات ديكسي -
يمكنكم العبث مع من تريدون
"لكن ليس مع أحد أعضاء "المشاكل
هذا لن يكون سهلاً إنه صياد -
تلقبينه بصاح؟ -
ستاسي) "المشاكل" لا يحترموننا)
وإذا تركناهم يخترقوننا سنعطيهم قوتنا
"ليس سبباً كافي لإستخدام كلمة "اختراق -
إذاً هل لدى إحداكن شيئاً تريد الأعتراف به؟ -
...لقد كان حادثاً, أنا
أعيدي وشاحكِ وانصرفي
ساقطة
خذي مقعدكِ
أكان ذلك ضرورياً؟
(هذه حرب يا (بيكا
و وظيفتي هي التأكد من أن جنودي
مستعدون في الوقت المناسب
لغناء 3 أغاني مذهلة مع رقصة مثالية
وهناك 4 أشهر فقط حتى تبدأ التصفيات
إذا كان لديك مشكلة
بالطريقة التي أدير بها "بيلا"  إذا يجب أن
لا تتوتري يا (أوبري) إهدأي
لا نريد تكرار ما حدث العام الماضي
ماذا حدث العام الماضي؟
ماذا تقولين؟
هل تريدون رؤيت جثة يارفاق؟
"أضغطي على "رجل يتقيأ على قطة -
يكفي لقد حدث وأنتهى -
سنتمرن كل يوم على الأقل ساعتين
لـ7 أيام في الأسبوع
وأثق أنكم ستضيفون تمارين القلب بنفسكم
لماذا تمارين القلب؟ -
أجل ,لا, لا تضعوني في تمارين القلب -
حسناً لنكمل
هذه قائمة بكل الأغنيات التي قمنا بأدائها
وستلاحظون أننا نقدم أغاني فقط
لمغنيات مشهورات
لا يوجد شيء هنا من هذا القرن -
لأننا لا نبتعد عن التقاليد -
الآن, هكذا سنصبح أبطال
"إنشاء بنات "بيلا
فريق متكامل
تقنية الميكروفون
اختيارات الأغاني
"العلاقات, لا لـ"المشاكل
النصر
هيا يا فتيات
هيا بنا
هيا, هيا, هيا أرفعوا ركبكم
أسرع, أسرع
واحد اثنان, واحد اثنان
أرفعوا ركبكم, أرفعوا ركبكم
أذهبوا أذهبوا, هيا بنا
أجل يا (كلوي) رائع
(آيمي)
ماذا تفعلين؟
أنني أقوم بالركض الأفقي
الركض الأفقي؟
لا
لا, لا
أعلم...يمكنني فعلها
خمسة، ستة, سبعة، ثمانية
"تركتك لوحدك"
حسناً, سأنهي التدريب
الحمد لله, لقد سألت إذا أمكنني الذهاب
إلى الحمام منذ 3 ساعات
لا شيء, لا أسمع شيء
أوبري) هل تعلمنا نفس الرقصة من ذلك الفيديو؟) -
حسناً لا تنسوا أن تأخذوا جداول أدائكم -
لدينا حفلة الأسبوع المقبل
هذا صحيح, الأسبوع المقبل
ياصديقاتي إنها حفلة الخريف
لـ"سيغما بيتا ثيتا" السنوية
"حسناً ضعوا أيديكم هنا يا فريق "بيلا
"ضعوا أيديكم يا سافلات "أكا -
حسناً -
...غنوا "آه" عند
لا, لا, لا إنها بالواقع
عند الرقم 3 يا (آيمي) السمينة
حسناً, عند الرقم 3
...واحد اثنان
حسناً سنتدرب على ذلك
أولاً, في المرة المقبلة
حسناً يا أصحاب شكراً لكم -
ووداعاً -
تملك يدين كالرجال
بيكا) كلمة واحدة؟)
ماذا هناك؟
عليكِ نزع حلقات الآذان المتوحشة
"من أجل "حفلة الخريف
أنت لا تحبيني حقاً أليس كذلك؟
لا أحب تصرفاتك -
أنت لا تعرفيني حتى -
(أعلم أنك تستلطفين (جيسي -
ماذا؟ -
استلطاف" استلطاف موسيقي"
لقد رأيت ذلك في حفلة الأنضمام إنه يلهيكِ
أجل, ذلك ليس شيئاً
...وأنتِ لستِ رئيستي, لذا
لقد أقسمتي
ذلك القسم كلفكِ فتاتين اليوم
متأكدة أنكِ تحتاجين لي أكثر مما أحتاجكِ
يمكنني رؤيت أستلطافكِ من خلال هذا الجينز
هذا شيئي الخاص -
هل كل شيء بخير؟
من الأفضل أن نحسن أدائنا
"من أجل "سيغما بيتا ثيتا
لست قلقة أعتقد
أننا سنكون "أكا" مذهلات
شغله حولنا,  شغله حولنا"
"شغله حولنا,  شغله حولنا
شغله, شغله"
شغله, شغله, شغله حولنا"
"شغله, شغله, شغله حولنا
"شغل الإيقاع حولنا"
"أحب أن أسمع النقر"
"شغله رأساً على عقب"
هذا يجعل مذاق بيرتي سيئاً
"شغل الإيقاع حولنا"
"أحب أن أسمعه"
سأوقف هذا
توقفوا فقط, توقفوا
آسفة جداً يا (هاوي) أعلم
أن أدائنا ليس جاهزاً
أردت أعضاء "بيلا" المثيرات
وليس حظيرة البقر المتفجرة
لن أدفع ثمن هذا أذهبي, هيا -
ياإلهي -
أتمنى أن تتذكروا شعوركم الآن
لكي لا ترغبون أن تشعور هكذا مجدداً
كلوي) صوتكِ لم يبدو)
كصوت (كريستينا آغيليرا) إطلاقاً
كلوي) جدياً مالذي دهاكِ؟) -
إنني مصابة بالعقد -
ماذا؟ ياإلهي -
لقد اكتشفت هذا في الصباح -
ما هي العقد؟
العقد الصوتية إنها احتكاك حبالك الصوتية معاً
بمعدل أعلى من المتوسط دون التزييت المناسب
إنها تجلس على قصبتكِ الهوائية
وتسحق أحلامكِ
أليس ذلك مؤلماً؟ لماذا تواصلين الأداء؟ -
لأنني أحب الغناء -
أجل, إنه مثل عندما أخبرتني طبيبتي أن لا أقيم
علاقة لـ6 أسابيع وفعلت ذلك
يجب أن تستمعي حقاً لطبيبتكِ
المفتاح هو التشخيص المبكر
أنا أعيش مع داء العقد
لكنني ناجية
يجب أن أتراجع
لأنني محدودة
لأنني مصابة بالعقد
كلوي) هذا أمر سيء)
(قوباء مرض جلدي)
حسناً على الأقل لستِ مصابة بالقوباء
أو أنتِ مصابة بهذا أيضاً؟
جيسي)؟) -
أجل -
إنني أتضور جوعاً
...لذا أيمكنك
تريدني أن أحضر لك الغداء؟
يجب أن تستغني عن البرغر
لن تبقى بسن الـ22 للأبد, تعلم ذلك
أجل, أعتقد أنني بخير
إنه بخير أنت بخير
ومباراة الشطرنج مستمرة
هذا مزيجي الجديد
....إذا كان هناك أي شيء تريد تشغيله
أجل حسناً سأضعه على الكومة -
حسناً -
كيف حالكِ يا غريبة الأطوار؟
بخير
ما هذا؟ -
بقدر ما أحب -
قضاء الوقت معكِ بترتيب الأقراص المدمجة
وأحب ذلك أكثر من الحياة
بإمكاننا فعل أشياء ممتعة
لا تجعلنا نقتل أنفسنا, صحيح؟
أجل -
لذلك أحضرت بعض الأفلام -
(الفكين), (إي تي), (نادي الإفطار)
(حرب النجوم) و (روكي)
أفضل سجل وأغاني لأفلام على الإطلاق هذا
ما أريد فعله عندما أكبر أريد أن أسجل الأفلام
أجعل الناس يبكون
تعلمين, أريد أن أبهرهم
أشعر أن الموسيقى فقط  يمكنها فعل ذلك -
أجل -
لابد أنك تذهل حبيبتك كثيراً -
ليس لدي حبيبة -
ماذا؟ -
لا -
(لديك أكياس عصير و (روكي
حسناً إذاً ماذا تريدين أن تشاهدي أولاً؟ -
أتريد فعل شيء آخر؟ -
يمكننا أن نسترجع طلاق والدي
أو نزور طبيب نسائي
ماذا ألا تحبين الأفلام أو شيئاً ما؟
....مثل أي فلم؟ لا تحبينها
ما مشكلتكِ؟ كيف لا تحبين الأفلام؟
عدم حب الأفلام مثل عدم حب الجراء
إنها جيدة, لكني أصاب بالملل
ولم أصل لنهاية الفيلم قط
النهاية هي أفضل جزء
يمكنك التنبؤ بها
مثل, الرجل يحصل على الفتاة
والطفل يرى الأموات
(و(دارث فيدر) هو والد (لوك
حسناً إذاً خمنتِ أضخم
الاكتشافات السينمائية في التاريخ؟
فيدر) تعني أب باللغة الألمانية)
(اسمه حرفياً (الأب دارث
إذاً تعرفين الألمانية
الآن عرفت لما لا تحبين المرح
تعرفين, تحتاجين لتثقيف بالأفلام
تريدين تثقيف فيلمي وسأعطيكِ أياها
أجل, بين تدريبات "بيلا" وهي دائماً
هل تستعدون لـ"الغناء المطابق"؟ -
ما هو "الغناء المطابق"؟ -
شغلها
"مرحباً بكم في "الغناء المطابق
من مستعد ليغني؟
الفائز يحصل على أعظم جائزة
"الميكروفون الذي استخدمته فرقة "هوباستانك
"عندما غنوا في مركز فنون الأداء "سكنيي
لنرى أول فئة لدينا
السيدات من الـ80
ميكي) أنت جيد جداً)"
"جيد جداً أنت تبهرني
"(يا (ميكي) , يا (ميكي"
"ميكي) أنت جيدة جداً)"
"أنت جيدة جداً -"
"أنت لي -"
"سأبقى لك لنهاية الوقت"
"لأنك تشعرني"
"أجل أنت تشعرني"
"متجددة ومشرقة"
"مثل العذراء"
حسناً يا أصحاب
"لمست لأول مرة"
مثل الذي في داخلي "
"لا بأس
"لنرى كيف ستفعلها ضع رتبتك ولنفعل ذلك"
"أصبني بأفضل محاولة لديك"
"لما لا تصبني بأفضل محاولة لديك"
"أطلقها"
"لا بد أنه الحب"
"ولكنه انتهى الآن"
الآثار الجانبية السيئة للماريغوانا
....الطبية ياأصحاب أنت
مطرودة
ستوني بالوني" لنرى فئتنا التالية"
إذاً نختار الأغنية الملائمة؟
نعم أي أغنية -
ونقوم بغنائها؟ رائع -
....وفئتنا التالية هي
أغاني عن الجنس -
الجنس؟ -
"نا نا نا هيا"
نا نا نا"
"هيا هيا هيا
لأنني ربما أنا سيئة"
"ولكنني جيدة بفعل ذلك
الجنس في الجو ولكني"
"غير مهتمة لأني أحب رائحته
"العصي والحجارة بإمكانها كسر عظامي"
"ولكن السلاسل والأسواط تثيرني"
لأنني ربما أنا سيئة"
"ولكنني جيدة بفعل ذلك
الجنس يا حبيبتي"
"لنتكلم عنك وعني
لنتكلم عن كل شيء"
"جيد وسيء ربما
"لنتكلم عن الجنس"
لنتكلم عن الجنس"
"بعض الشيء بعض الشيء
"لنتكلم عن الجنس يا حبيبتي"
"حبيبي طوال الليل"
سأتودد إليك"
"....كما تريد مني و
"وأعتقد بأنها فقط المرأة التي في داخلك"
"التي تخرج الرجل الذي في داخلي"
"أعلم بأنني لا أستطيع مساعدة نفسي"
"أنت كل العالم الذي في داخلي"
"إنه كإحساسك بالمرة الأولى"
إنك ستهزم وتتلاشى في الشارع الأسود"
"الأخوة قد تعاونوا وأبدعوا
عثرة مثل حب الشباب"
"وأضعها بدون تشكيك أو تكاسل
مادامت سمعتي بإمكانها كفالة كلب"
"لا يمكنه إمساكي وصولاً للأعلى
أخبرني من يوقف (دراي) عندما يقوم"
"بحركة مثيرة يجذب بها الجميلات كالمغناطيس
"وأقوم بإثارتهم من خلال لهجتي الرائعة"
لازلت أحرك الأشخاص مع"
"(أخوتي في الشارع الأسود و(تيدي
"هز الأرداف الأصلي"
استمري
"عزيزتي أنزلي للأرض ياإلهي"
"حبيبتي جعلتهم يرقصون جميعاً في كل البلدة"
"لا تحب اللعب إنها تهتم فقط بالعمل"
تغطي بقعة كبيرة من الأرض"
"لعبتها الجنيهات
"الحصول على المال هو مهارتها"
"كل يوم بطريقة اللاعب الحقيقي"
"لا يمكنني إخراجها من عقلي"
حسناً
"أفكر بالفتاة كل الوقت"
"أحب طريقة رقصك دون مزاح"
"يجب أن أحصل عليكِ يا حبيبتي"
لقد أنتهينا
أقصد أهلاً بكم
إنه إخفاق صعب يا سيداتي
الكلمة التي يجب أن تتطابقوها
"هي "إنه" وأنتم غنيتم "إنك
... أنتم -
مطرودين -
هل أنت جاد؟ -
المشاكل" فازوا" -
بيكا), آسف لخسارتكِ)
لم أسمع بهذه القاعدة قط
يا فتيات, هيا بنا إرجعوا
آسف
مال في البنك
"استمتعوا بمشاهدتنا نفوز الـ"آي سي سي أيه
على التلفاز المنضم إلى الكابل الأقليمي
قبل أن تذهبوا إلى السرير الليلة
أريدكم أن تصنعوا قائمة بكل أخطائكم
سأذيب فتى الخضراوات هذا
يارفاق ما فعلناه كان مذهلاً أليس كذلك؟
(هدئي حماستكِ  يا (بيكا
مازلنا خاسرون
أجل, لكنه كان عفوياً لقد كان مذهلاً
...لقد كنا نستمع إلى
حسناً ضعوا أيديكم هنا
آه" مع عدي"
على الرقم ثلاثة أو بعده؟ -
على الرقم ثلاثة -
بعد الرقم ثلاثة
واحد اثنان ثلاثة
لا نفعلها بهذه الطريقة
لما لا يمكننا حل هذا الأمر؟
إذاً, أجد أغاني لها نفس النغمات المتعاقبة
وأصنع أغنية تمزجهم معاً
إذاً هذا خط "البيس" الجديد
وهذه مطابقة الإيقاعات المنخفضة
إنني أتكلم بصوت عالي
هذا غنائي
هذا جيد حقاً
الآن أنا أصرخ أليس كذلك؟
(هذا مدهش يا (بيكا -
شكراً -
أحضرت هذا معي لأني أريد مشاهدتكِ
تشاهدين نهاية هذا الفيلم
وبعدها يمكنني الموت كبطل
انتظري, في الواقع -
لديك عادة تجعل نفسك كأنك في منزلك أتعلم ذلك؟ -
أجل
حسناً
فيلم "نادي الإفطار" 1985
أفضل نهاية لأي فيلم قط "شهرت هذه الأغنية
فريق العقول البسيطة" في الولايات المتحدة
(كانت ستكون أغنية (بيلي لدول
لكنه رفضها أحمق
هذه الأغنية تلخص الفيلم بمثالية
إنها جميلة وحزينة بشكل متساوي
هذا مذهل
أليس كذلك؟
أخبرني مالذي
يتناوله (جد نيلسون) على الإفطار؟
حسناً, يساء فهمه كالمتمردين إنه يتغذى على النفاق -
بالتأكيد -
وقهوة سوداء لتساعده
بهرائه الصباحي
أنت أحمق -
هذا صحيح أنا مليء بالحقائق الممتعة -
يجب أن تدع أشخاص آخرين أن يخبروك -
بإنها ممتعة         - و رياضي وحقيبة سلة
وأميرة
ومجرم
هل هذا يجيب على سؤالكِ؟
مخلصكِ نادي الإفطار
أنتِ تفوتين النهاية -
آسفة -
....إنه جيد أنا متأكدة أن البداية
الفتاة البيضاء عادت
وأنا سأخرج
(دائماً سعيد برؤيتك يا (كيمي جين
إذاً...عذراً, عذراً
"أحب أن أسمع"
"أحب أن أسمع النقر"
شغله حولنا, شغله حولنا"
" شغله حولنا
كان يجب أن آخذ نصيحة
تمارين القلب بجدية
كم فعلنا؟ -
رأيتها للتو -
كلوي) عليكِ الوصول إلى تلك النغمة الأخيرة) -
لا يمكنني إنها مستحيلة وبسبب عقدي -
عقدها, عقدها
إذا لا يمكنكِ فعلها
شخص آخر عليه القيام بالأداء الإنفرادي
أعتقد أن على (بيكا) أخذ أدائي الإنفرادي
أجل (بيكا) ستكون ممتازة
لكن شخصاً آخر سيكون بنفس الأمتياز
هذا صحيح -
وربما تكون خجولة -
ولا تريد التقدم وتقول
أنها تريد الأداء الإنفرادي
...حسناً (بيكا) لا تريد الأداء الإنفرادي إذاً
سأكون سعيدة بفعل ذلك
إذا اخترت أغنية جديدة وعدلتها
لا ندير الأمور هكذا هنا
أوبري) ربما (بيكا) محقة ونحاول تجربة) -
شيئاً جديداً                      - "أكا" عفواً؟
"يمكنك غناء "شغل الإيقاع حولنا
وهذا آخر ما أريد سماعه
تلك الأغنية متعبة
ولن نفوز من خلالها
إذا سحبنا عينات من فئات مختلفة
...و وضعناها معاً يمكننا صنع
دعيني أوضح لكِ شيئاً
لأنكِ تبدين أنكِ مازلتِ لم تفهمي
هدفنا هو العودة للنهائيات
وهذه الأغاني ستوصلنا لهناك
لذا أعذريني لن آخذ نصيحة
من فتاة "الألتو" مع إيقاع شفاهها المجنون
لأنها لم تكن قط في منافسة
هل أوضحت فكرتي؟
بوضوح الكريستال لن أغني بإنفراد -
حسناً -
آيمي) السمينة؟) -
حاضر سيدي؟ -
ستقومين بالأداء الإنفرادي -
أجل, أجل -
يوم التصفيات
"انظر بداخلك"
مرحباً بكم, سيداتي وسادتي
منافسات تصفيات 2012 للجنوب الشرقي
قد بدأت
(أجل أنا (غيل أبرنثي مكاد
"وإلى يميني زميلي في "أكابيلا
(الشاب (جون سميث
ونحن على الهواء مباشرةً من
"جامعة "كارولينا
"إنه موسم جديد لـ"أكابيلا
التصفيات تبدأ الطريق الطويل
"إلى مركز "لينكولن
حيث هؤلاء الشباب يأملون بفوز الكأس يوماً ما
بصنع الموسيقى من أفواههم
اللعنة عليك"
"اللعنة عليك كثيراً , كثيراً
أكابيلا" من دمى الجوارب؟ عبقري"
انظري إلى الأسود مع الجارب الأبيض
إنه يقدم تصريحاً
لا يوجد خدعة هناك مشاهدتهم
ستجعلكم أسوء فقط
على الأقل هم مختلفون
"اللعنة عليك اللعنة عليك كثيراً"
وفريق "جوارب أكابيلا"مرة أخرى
بأن الأمور لا تتحسن بعد
المدرسة الثانوية للبعض
"أرجوك لا تبقى على اتصال"
أجل
هل نصفق؟
لا لا نفعل -
أبداً -
ضعوا أيديكم
تذكروا "آه"عند ثلاثة
.....واحد اثنان
.....انتظري أنت قلت
أنا آسفة -
هذا جيد سيكون جيداً حسناً -
"لنرحب بفريق "باردن بيلا
"هذا لايبدو مثل فريق "بيلا
المثير الذي كنا نعرفه
هل هو أنا أم أن هذه التنانير
لم تعد تنفع بعد الآن؟
(أنت تمشي على الطريق الصحيح (جون
مفاجأة رائعة بأن ترى فريق "بيلا" يخلط الأمور
إنه منعش ولكنه مؤذي للعين
واحد اثنان ثلاث أربعة
لدي حياة جديدة"
"ستميزني بصعوبة, أنا مسرورة جداً
باردن بيلا" يعيدون غناء الأغنية التي"
قاموا بغنائها في نهائي السنة الماضية
(وكل الأنظار متجهة إلى (أوبري بوزن
يمكنها أن ترمي البسكويت في أي وقت
لماذا أهتم"
"وأنت لست الشخص المناسب لي؟
"هل الشيء الكافي, يكفي؟"
"رأيت الإشارة ففتحت لي عيني"
"وأعيش بسعادة بدونك الآن"
"لقد تركتك لوحدك"
رأيت الإشارة ففتحت لي عيني"
"رأيت الإشارة
ونجحت في الأمر ياأصحاب
بدون رمي البسكويت
"رأيت الإشارة"
"أغلق عينيك وأعطني يدك ياعزيزي"
"هل تشعر بقلبي ينبض؟"
"هل تفهم؟"
جون) إن سرعة الأغنية لن تتغير)
"في الوقت المناسب هنا لـ"باردن بيلا
إنها الطريقة الخاطئة لبدأ موسهم
نعم هذه الوصلة كسهم
بحجم الفيل في وجه الحضور
"....الشعلة الأبدية"
شغله حولنا,  شغله حولنا"
"شغله حولنا
"أجل"
شغل الإيقاع حولنا"
"شغل الإيقاع حولنا
"أحب أن أسمع النقر"
شغله رأساً على عقب"
"أحب أن أسمع النقر
أحب أن أسمع النقر"
"شغل الإيقاع حولنا
شغل الإيقاع حولنا"
"يجب أن تشغله حولنا
"أحب أن أسمع النقر"
"شغله رأساً على عقب"
شغل الإيقاع حولنا"
"يجب أن تشغله حولنا
أحب أن أسمعه, أحب أن أسمعه"
"أحب أن أسمعه
"أحب أن أسمع النقر"
أجل
أجل "آيمي" السمينة
باردن بيلا" بحثوا مطولاً في الأرشيف" ليجدوا هذه "
الأغنية (جون) أتذكرغناءها في فريق الـ"أكابيلا" الخاص بي
وماكان ذلك الفريق يا (غيل)؟ -
(فريق "سائقي الدراجة المتحولين" (جون -
حسناً هذا اسم مؤسف
شكراً هذا مذهل حقاً
باردن بيلا" شكراً لكم"
لقد كان رائعاً
مذهل
لابد أن هنالك شيئاً في الماء
"لدى جامعة "باردن
"لأن الفريق التالي أيضاً من "باردن
"سيداتي وسادتي من جامعة "باردن
"فريق "مثيري المشاكل
"الآن "باردن مثيري المشاكل
يجربون حظهم في "مركز لينكولن" صح؟
(أنهم يفعلون ذلك دائماً يا (غيل
المفضلون لدي والمفضلون عند الجميع
مذكور عندي أن
(المغني الرئيسي "مخفف الصدمات" (آلن
قد أصدر مؤخراً خط
صنادله الرياضية" الجديدة"
"أنت تديرين رأسي في دوائر, في دوائر"
عندما تنخفضين للأسفل"
"عندما تنخفضين للأسفل
"أنت تديرين رأسي في دوائر, في دوائر"
عندما تنخفضين للأسفل"
"عندما تنخفضين للأسفل للأسفل
أخرج من المنزل مع"
"قفزتي المتمايلة على السوط
"لدي أماكن لزيارتها"
أشخاص لرؤيتهم الوقت ثمين"
"انظر إلى "كارتيري" إنه خارج السيطرة
"الأولاد السيئون لـ"أكابيلا
قد ازدادوا سوءاً
(أنت محق يا (جون
يجب أن أعذر نفسي
لإنعاش وسط المدينة
هل يمكنني المساعدة؟
على عكس مجوهراتي
والتي هي باردة دوماً
أعلم بأن العاصفة قادمة"
"جيوبي تقول لي بأنها ستمطر
اتصلت بإخوتي"
"لقد بدأت وإنها صاخبة الليلة
"لأنها مقدرة بأن تكون لنا"
نبقي المشروب بعيداً لأننا نحتفل"
"مع الزبون البلاتيني كل ساعة
"انظري ياسيدتي أدين لك مثل الأزهار"
يافتاة أنت الحقيقة"
"مع كل القوة الإيجابية
"أنت تديرين رأسي في دوائر, في دوائر"
عندما تنخفضين للأسفل"
" عندما تنخفضين للأسفل للأسفل
سيداتي وسادتي اللحظة
التي كنتم في انتظارها
نتائج تصفيات منافسة الليلة
في المركز الثالث فريق
"جوارب أكابيلا"
نعم, من حظك -
في المركز الثاني -
والمتأهل لنصف النهائي
"لهذه السنة "باردن بيلا
أجل
نعم
مذهل
رائع, رائع
مرحباً
والفائز في منافسة التصفيات
المدافعون عن لقبهم
سيداتي سادتي
"من جامعة"باردن" "مثيري المشاكل
"أحسنتم يا "مشاكل
نعم, نعم
هذا صحيح
"اقفز من سيارتك في منتصف الطريق"
افتح صندوق سيارتك ودع إيقاع "البايس"
"صوت إيقاع "البايس" , صوت إيقاع "البايس
"هيا, هيا, هيا, هيا"
سيدتي تبدين محترفة"
"سألحقك وأتودد إليك
أنا لا أصدق لما أفعل ما أفعل"
"ماالذي دهاني؟
"هيا, هيا, هيا, هيا"
الآن دعيني أرى"
"مؤخرتك تتحرك , مؤخرتك تتحرك
الطرف اليساري , الطرف اليميني"
"الطرف اليساري , الطرف اليميني
مستعد لتوقيع الصدور
....أجل ومستعد لتوقيع
انظروا من هناك العجائز
احصلوا على حياة
هدير صوتي
فقط لأننا تخرجنا منذ بضعة سنين
لا يعني بأنه لا يمكننا أداء سحر الفم حسناً؟
سحر الفم؟
يا صاحبي , يا صاحبي
هل تبحثون عن ما أفكر به؟ -
نعم عن المشاجرة؟ -
أرجوك  قل أنك تبحث عن مشاجرة؟
أرجوك قل أنك تبحث عن مشاجرة -
نعم سوف أقاتل
سأقاتله أنا
ولكني مزقت ضلع عندما
كنا في منتصف الرقصة
يا (غاندي) أنت هل سنقوم بذلك أم لا؟
اضربني -
ماذا؟ -
لنقوم بها
صارعت تمساح وكلاب استرالية
في وقت واحد
تعال إلى هنا -
لما تريديني أن أضربك؟ لا أريد فعل ذلك -
أريد أن أشعر بشيء
أضربني بقوتك
أضربني بقوة خذ هذا, خذ هذا
أريدك أن تضربني بها
...سأذهب فقط
سأذهب فقط لاطمئن عليه
تحرر "الكراكن" أشعروا بقوة (آيمي) السمينة
ياإلهي -
هذا رائع
(آيمي) لا تفعلي ذلك (آيمي) -
أشعروا بقوة السمنة -
آيمي) السمينة أركليني بين فخدي)
(آيمي)
أعطيني السلاح الحاد
أريد وضعه في مؤخرته
"فوقها "كرزة
من أي طريق ستهرب؟
هذا الطريق, هذا الطريق -
حسناً -
جميل
(آيمي)
الركض العمودي
أنا أركض عمودياً
مرحباً يا (هيلاري سوانك) من فيلم "فتاة المليون دولار -
"مرحباً, يمكنك قول "مرحباً يا فتاة المليون دولار -
لست مضطراً إلى الإستناد لممثلة محددة -
تباً السجن غيركِ -
شكراً لأنك دفعت الكفالة لأخرج -
حسناً لم أفعل -
اتصلت بوالدي؟
(أعلم لكنهم وضعوا لكِ الأصفاد يا (بيك
بدا الأمر جدياً
هذا لا يعني أن تتصل بوالدي -
بمن كنت ساتصل؟ حسناً لما تصرخين -
أنا الشخص الوحيد هنا -
لم أطلب منك أن تكون هنا -
كنت أحاول مساعدتكِ فقط -
لا أحتاج مساعدتك أنت لست حبيبي -
فهمت ذلك
أبي إنه ليس أمراً مهماً -
بل إنه كذلك  -
تلقيت مكالمة في منتصف الليل
مفادها أن ابنتي قبض عليها بسبب تدمير الممتلكات
كان سوء فهم كنت أحمي صديقتي
كنت أخرج وأصنع الذكريات
أتعتقدين أني سأدفع لكِ لتذهبي
إلى "لوس أنجلوس" بعد حيلة كهذه
لن أفعل أصعدي إلى السيارة
لن تسمع رأيي حتى؟ -
ليس الليلة, أصعدي فقط -
مرحباً
كيف حالكِ يا (شوشينك)؟
هل حصلتِ لنفسكِ على ساقطة؟
هل رشوكِ بالخرطوم؟
قمت بدورة في المقاطعة
يارفاق كنتم تنتظرونني؟ -
بالطبع انتظرناكِ -
كانوا هنا منذ ساعات
(هذا مزعج يا (بيكا
بيكا) أنا سعيدة لوجدكِ هنا)
"استدعيكم لأجتماع طارئ لـ"بيلا -
لا -
أجل
أولاً كشفت ورقة نقاطنا أن
فريق "جوارب أكابيلا" كانوا سيهزموننا
و (آيمي) السمينة يجب أن تفعليها
كما تدربنا عليها حسناً؟ دون مفاجأت
يجب أن نجازف ليس كافياً أن نكون جيدات
يجب أن نضع أنفسنا في الخارج ونكون مختلفات
بيكا) محقة "المشاكل" لا يغنون)
نفس الأغنية مرتين
الجمهور يحب "المشاكل" لكنهم يتحملوننا
...يمكننا تغيير وجه "أكابيلا" عن طريق
ياإلهي بدا هذا مريباً جداً
مالذي يحدث لي؟
دعوني أريكم هذا الترتيب
الذي كنت أعمل عليه
لم أعلم أنكِ تحبين هذه الأشياء -
أجل -
حسناً لدي خطة طبقة الصوت
وأقول أن نركز على اللائحة كما خططنا
من الآن فصاعداً, لن نضيع الوقت بالعمل
أو المدرسة أو الأحباء أو الشركاء
(آسفة يا (سينثيا روز
...لكن يا (أوبري) هذه الأشياء رائعة, أقصد -
حسناً التدريبات غداً في الـ 8 صباحاً -
يوم نصف النهائيات
مرحباً
هذه أغنيتي
أنت تشغل أغنيتي الآن
هذا رائع
هل تعجبك؟
شغلتها على الراديو
هذا مدهش
إنه إيقاع رائع
أجل دائماً ما أعتقد أن إيقاعاتها رائع
بيكي) اسمعي, في عطلة الربيع)
أريدكِ أن تأخذي المناوبة الليلية
وتشغلي موسيقاكِ
الـ"دي جي" الذي في المرآب يقوم
بنسخة رائعة من هذه لكن نسختكِ؟ أفضل
أجل, إنها كذلك
سأستمع إليها الليلة
أعتقد أن عليكِ القدوم
لدي شيء -
تدريب المضيفات؟ -
إنه "باردن بيلا" لدي النصف النهائي الليلة
"حقاً؟ لم أحسب أنكِ فتاة من "أكابيلا
هذا لأنك لا تعرف (بيكي) مثلي
أراكِ الليلة
حسناً, لا تقلقوا يا أصحاب المؤخرات المسطحة
سأتولى هذا, سأضخ البنزين وانتهي
لا أهتم بما تقوله حفلة (سيسكو) أفضل
أداء رأيته بحياتي
أغنية "ثونغ" ليست أغنيته المشهورة الوحيدة -
أجل -
حسناً؟ هذا جدي -
يا "مخفف الصدمات" هل هذه (آيمي) السمينة -
دونالد), تمهل, تمهل)
أجل حسناً
آيمي)؟ التخريب)
لقد أصبت
أصبت للتو ساعدوني
آيمي) السمينة)
(لقد أصابوا (آيمي
سأهتم بكِ, سأهتم بكِ
لا, لا, لا أنا أتكلم
أتكلم...أنني أجلس
حسناً رائع -
لست بحاجة لذلك -
لا فم إلى فم
تباً "مخفف الصدمات" ألقى "بريتو" كبيرة علي
"سأقتله أقسم أنني سأنهيه مثل "التشيز كيك
لديكِ شيئاً قليلاً هناك -
أتركيها إنها تغذي نار كرهي -
"قفزت من الطائرة في مطار لوس أنجلوس"
"مع أحلامي وسترتي"
مرحباً في أرض الشهرة المفرطة"
"هل سأتكيف؟
قفزت في سيارة الأجرة"
"أنا هنا للمرة الأولى
انظر إلى يميني"
"وأرى إشارة هوليوود
هذا كله جنون"
"الجميع يبدون مشهورين جداً
معدتي تؤلمني"
"وأشعر بالحنين للوطن نوعاً ما
"ضغط كبير وأنا متوترة"
عندها السائق شغل الراديو"
"وأغنية "جي زي" كانت موضوعة
ياإلهي
وأغنية "جي زي" كانت موضوعة"
"وأغنية "جي زي" كانت موضوعة
لذا أرفع يدي للأعلى"
"إنهم يشغلون أغنيتي
"الفراشات تطير بعيداً"
"أحرك رأسي كأني أقول نعم"
"أحرك أردافي كأني أقول نعم"
رفعت يدي للأعلى"
"إنهم يشغلون أغنيتي
"تعلموني أني سأكون بخير"
"أجل, إنها حفلة في الولايات المتحدة الأمريكية"
"أجل"
"....إنها...إن"
ما هذا؟
إنه أمر رائع بالواقع
أعتقد أن البنزين قد فرغ لدينا
لا, هذا مستحيل
ملئتي الخزان للتو
أجل, فعلت ذلك و ربما لم أفعل
لأنني أصبت بطعام مكسيكي طائر
ولقد انتهينا
أكا" عفواً؟" -
أكا" صدقي ذلك" -
يارجل ماذا سنفعل؟
....ربما يمكننا الاتصال بـ -
لا تقوليها حتى يا(كلوي) كيف تجرؤين؟ -
لا, بالواقع هذه فكرة جيدة
"لدي رقم "مخفف الصدمات
لما لديكِ رقم "مخفف الصدمات"؟
إذاً يا "بيلا" ما العرض الممل
الذي جهزتوه لنا هذه الأمسية
عفواً؟
لكن يارفاق ستتعرضون
للصفع كالساقطات بقوة
صدركم الرجولي سيصبح مقعر
تسعة أميال يارفاق
هذا جيد حقاً
أشعل النيران لأشعر بالفرح -
هذا لطيف -
"حبيبتي ترقص دائماً"
"ولن يكون سيئاً"
"لكني لا أحصل على الحب"
"وهذه ليست كذبة"
قضينا الليلة في فريسكو"
"في كل نوع من الديسكو
"خمس دقائق يا "بيلا
من أين أتى؟
انتهى الأمر من المحال أن نهزم
"نغمة الأقدام" و"المشاكل"
لا تلومي الأوقات الجيدة"
"لومي موسيقى البلوز
لا تلومي أشعة الشمس"
"لومي ضوء القمر
لا تلومي الأوقات الجيدة"
"لومي موسيقى البلوز
لا يمكنني فقط"
"لا يمكنني فقط
"لا يمكنني التحكم بقدمي فقط"
"لذا لومي موسيقى البلوز"
ذلك الفول السوداني الصغير يستطيع الغناء
هذا صحيح ولكنه يا(غيل) يبدو
أنهم لم ينضجوا بعد, إذا فهمت ما أعنيه
إذا عنيت أعضائه الجنسية
فأنا أعلم يا (جون) أنا أعلم حقاً
أكا" اجتمعوا الآن"
أفضل فريقان سيتأهلان لذا يجب أن نهزم أحدهما
إذا فعلناها كما تدربنا عليها سوف نتأهل حسناً؟ تماماً
ضعوا أيديكم
على الرقم ثلاثة أو بعده
لننسى الأمر فلنقم بها وحسب
"رحبوا معي ب"باردن بيلا
فريق "بيلا" يخرجون الآن
....خطوة أخرى في هذه المنافسة
....واحد اثنان ثلاثة أربعة
ها نحن مجدداً
يبدو أنهم سيبقون مع الذي يعرفونه
لدي حياة جديدة"
"ستميزني بصعوبة, أنا مسرورة جداً
كيف يمكن لشخص"
"مثلي أن يهتم بك؟
لماذا أهتم"
"وأنت لست الشخص المناسب لي؟
"هل الشيء الكافي, يكفي؟"
"هذه المرة يا عزيزي"
"لن يخترقني الرصاص"
"هذه المرة ربما"
"رأيت الإشارة"
"لا يخترقني الرصاص"
لا يخترقني الرصاص"
"رأيت الإشارة
هناك بعض التوتر على المسرح الليلة
لقد أخرجت المخالب -
إنها فقط منافسة جامعية "ودية" للمتعة -
إنها منافسة صعبة
ولكننا هنا فقط للاستمتاع
هذا صحيح (جون) ولكن خطأ واحد
سيلاحقك طوال حياتك وسيؤثر على أطفالك
ماالذي فعلته يا (بيكا)؟
هل تحاولين أن تفسدي الأمر علينا؟
هل أنت جادة؟ -
(خبر عاجل هذا ليس عرض (بيكا -
حسناً أنا آسفة لأنني جعلتك تضطربين ولكن
في حال لم تلاحظي لقد نام الجميع خلال وصلتنا
ليس عملك أن تقرري ماذا نفعل ومتى نفعله
لم لا تسألي بقية الفريق بشعورهم حول ارتجالك؟
آيمي)؟)
كان رائعاً ولكنه فاجئنا بعض الشيء
نعم الكثير من المفاجئة
القليل
"أخبرتك بأنها ليست"بيلا -
أوبري) لا تفعلي) -
لا عليك لا داعي بأن تتظاهري
لديك حق في قول رأيك في هذا الفريق صح؟
تصرفاتك سيئة
وأنت مزعجة من الدرجة الأولى
(وأنا أعلم بأنك على علاقة مع (جيسي -
إهدئي يا (أوبري) نحن لسنا على علاقة أقسم لك -
ياإلهي هذا ممتاز
بالطبع أنت هنا الآن
أنا لست بحاجة إلى مساعدتك حسناً؟
هل يمكنك أن تتراجع؟
مشاكل" حان وقت أن تجلبوا الألم"
إذا كان هذا ما سأحصل عليه بسبب المحاولة
بيكا)؟ (بيكا) انتظري)
...أوبري) كان ذلك جيداً) -
كلوي) توقفي) -
عذراً -
يا إلهي حسناً -
بيكا)؟ (بيكا) انتظري)
"ابني "طالب فخري
"في المدرسة الثانوية "جي إف كي
و "مثيري المشاكل" قد ختم الصفقة لليلة
"للأسف الفريق الآخر لـ"باردن
بيلا" لم يتأهل"
و(أوبري بوزن) قد خسرت فرصتها في
إنقاذ سمعتها من "بوابة الإقياء" في السنة الماضية
عطلة ربيع سعيدة
شكراً
في أبسط المصطلحات
وفي أكثر التعاريف ملاءمة
ولكن ما نكتشفه بأن كل
واحداً منا, عقل
ورياضي
وحقيبة السلة
أميرة
ومجرم
هل هذا يجيب عن سؤالك؟
مخلصكِ نادي الإفطار
"لا,لا ,لا تنسى أمري"
"عندما تمرين بجانبي"
ياإلهي
"هل ستناديني بإسمي؟"
حسناً
"عندما تمرين بجانبي"
"هل ستناديني بإسمي؟"
نحن من اتحاد "أكابيلا" للجامعات
لقد لاحظنا بأنك لست في الجامعة
هل هذه أمك؟
(هنا (أوبري بوزن
شكراً لك ياسيدي
أتطلع لرؤيتك مرة أخرى
"في مركز "لينكولن
نعم
أوبري)؟)
سأراهن بكل شيء يا ساقطات
حسناً آلهة "الآكا" نظرت إلينا
وقررت أن تمنحنا فرصة
شلوم
(لقد راسلت (بيكا -
ماذا فعلت؟ -
جعلتنا أفضل -
(هذا ليس رأيك لتتخذيه يا (كلوي -
لماذا؟ لأنه ليس رأيك؟
أنت لست دوماً على حق
سوف نفوز بدونها
جيسي) أعلم أنك هنا أستطيع شم الفشار)
جيسي) هيا أفتح الباب)
مرحبا حاولت الاتصال بك
تركت لك مجموعة من الرسائل
أجل لقد حصلت عليها
أنا آسفة لأننا تشاجرنا
...لقد كنت غاضبة وبالغت في ردة فعلي و
أوبري) تدفعني للجنون)
جدياً؟
هل تعتقدين أنني غاضب
لأنك صرخت في وجهي؟
...لا أعلم
لا أنت لاتعلمين, تعتقدين
أنك تعلمين, لكنك لا تعلمين
تبعدين كل من يهتم بك لما تفعلين ذلك؟ -
لا أعلم -
من الأفضل أن تكتشفي
..الأمر لأنني انتهيت من
مهما كان هذا
....(جيسي) -
لقد انتهيت -
النساء
نعم
حسناً توقفوا
ماالذي يحدث لنا؟
كلوي) يبدو صوتك كأنك)
دخنت 3 علب في يوم واحد
ستاسي) أنت متأخرة في حركات الرقص)
جيسيكا) و(آشلي) يبدو وكأنكما)
لم تكونا هنا طوال العام
أحقاً يا (أوبري)؟ -
لقد كنا حرفياً هنا طوال العام -
أوبري) أرجوك أعطينا فرصة)
الأمر ليس كما سبق بدون الجميع
(نحن بحاجة إلى (بيكا -
ربما على (أوبري) تخفيف القيود قليلاً -
(حسناً اخرسي يا (كلوي
آسفة كانت هذه وقاحة
كلوي) هل يمكنك رجاءاً إخراج رأسك)
من مؤخرتك؟ إنها ليست قبعة
أكا" محرج"
مرة أخرى
لا أحد كان متفاجئ أكثر مني
لكني حقاً أحببت هؤلاء الفتيات
وأعتقدتي بأن الانسحاب هو الجواب؟ -
جدياًُ؟ يمكنك قول هذا لي؟ -
هيا يا (بيك) هذا غير عادل
انظري أمك وأنا لم نكن مناسبين
لكنني حاولت كثيراً لجعل
الأمور جيدة بيننا
ولكنك دائماً تبعديني عنك.
حسناً أنا أبعد الجميع لا تأخذ الأمر
على نحو شخصي إنه أسهل فقط
ويجعلك وحيدة أيضاً
ماذا أفعل؟
إن الأمر عائداً لك
مشاكل" اسمعوا"
إذا كان عن فريق "بيلا" أنهم
عادوا للنهائيات نعلم مسبقاً
أنا لا أهتم بهؤلاء الساقطات الغبيات
لأنني مطلوب في اتحاد موسيقي كبير
ماالذي تتحدث عنه؟
طلب مني (جون ماير) شخصياً
من خلال مساعده
لأغني "الكورال" في ألبومه الجديد
سأذهب إلى" لوس أنجلوس" بعد بضع
ساعات لذلك يجب علي الذهاب
ولكن يا "مخفف الصدمات" ماذا عن "أي سي سي أيه"؟
إنها في نهاية الأسبوع
آسف يا أصحاب لقد فزت به 100 مرة
لذلك أنا راحل من هنا
علي شراء معطف جلدي
بدون ياقة ربما بعض الطيارين
ربما سأحصل على أقرط  لا أعلم
إنها "لوس أنجلوس" إنها أمور
مثيرة حياتي مذهلة
مخفف الصدمات" حقير حسناً لقد قلتها" -
أجل -
إنه حقير ونحتاج إلى بديل -
في أقرب وقت
أتعلم أنه يكتب رسائل معجبيه بنفسه
هناك مكان شاغر إنه لك إن أردت
بشرط واحد عدني بأن لا تتصرف بغرابة
نحن فقط مجموعة من الشبان
يغنون بعض الأغاني حسناً؟
إذا تصرفت بغرابة
لن يسمحوا لك بالبقاء
موافق رغم أنني لا أعلم
ما تقصده بشأن الغرابة
فهمت الآن
لقد كنت بجانبك دائماً لسنوات
...وكل ما تفعليه هو معاملتي مثل
حسناً لا فقط اخرسوا جميعاً
هيا لقد اشتركت في هذا الفريق
لأقضي الوقت مع فتيات رائعات
وأيضاً لأنني مللت من كل أحبائي
وكنت بحاجة للابتعاد عن كل ذلك
ولكن كل هذا هو قذارة أحصنة
ولكن ما هذه رائحة؟
قذارة في كل مكان
لا أريد أن أكون مثل "بيلا" القديمات -
اجل أريد أن أكون كما نحن الآن -
وأنا أيضاً -
(كان يجب أن نستمع إلى (بيكا -
إذا هذا كله خطئي؟ -
ليس هذا ما عنيته -
لا, لا, لا هذا ما تعتقدونه جميعاً
أليس كذلك؟
أنني الحقيرة أنا الفتاة المهووسة بالفوز
أوبري) أنت تحبين السيطرة كثيراً)
وهذا سيدمرنا جميعاً
هل تعلمين بإمكاني أن أتخلى
عن السيطرة إذا أردت
يمكنني أن أتخلى
هذه المرة لن أكبحها
هيا أخرجي ماعندك
يمكنك أن تفعلي أفضل
هل هذا كل ما لديك؟ -
يكفي, يكفي -
كان بإمكاننا أن نكون أبطال
أعطني زمور طبقة الصوت ياأيتها الساقطة
أعطني إياه
أبداً
سأحميكي
أبعدي يديك عني
ابتعدوا يا ساقطات
ياأصحاب
ياأصحاب توقفوا
ماالذي يحدث؟
"لا شيء, لا شيء هذه تدريبات "بيلا -
أعلم أنا فقط -
أردت القول أنني آسفة
ما فعلته كانت حركة حقيرة وما كان يجب
أن أغير الوصلة دون أن أسألكم يا أصحاب
وما كان يجب أن أغادر
لقد خذلتكم وأنا آسفة حقاً
...و
أوبري) إذا قبلت بي)
أريد أن أعود
(أوبري)
انتظري -
شكراً لك كنت سأحرج -
بيكا) أعلم أنني كنت قاسية معك حسناً؟)
أعلم أنني كنت قاسية مع الجميع هنا
ولكنني ابنة والدي
وكان يقول دائماً
إذا لم تنجح في المرة الأولى
احزم حقائبك
ياإلهي -
هذا جنون حقاً -
أنا أفهمك ووالدي يضايقني أيضاً
...ليس بهذه الطريقة ولكن
أعتقد بأننا لا نعلم الكثير عن بعضنا
عن أغلبنا حقاً
حسناً سأعترف بشيء
لا أحد منكم يعلمه عني
أقوم بعلاقات كثيرة -
(أجل نعلم ذلك يا (ستاسي -
فقط لأنني أخبرتك الآن
هذه فكرة رائعة
كان هذا مثالاً سيئاً
ولكنها فكرة رائعة
لم لا نشكل دائرة هنا
ونقول شيء عن أنفسنا لا أحد يعرفه
حسناً انا لدي شيء
إنه من الصعب أن أعترف
به لكم ياأصحاب
أعتقد بأننا جميعاً نعلم إلى أين
سيصل هذا لنكن صادقين
حسناً, في العامين الماضيين
كانت لدي مشكلة قمار جدية
ماذا؟ -
بدأ ذلك عندما أنفصلت عن حبيبتي
"هذا هو الأمر"
ما زلت أحبكِ
أي شخص آخر؟
أكلت توأمي في الرحم
ماذا؟
حسناً
آيمي) السمينة؟)
أنا كتاب مفتوح أقصد بحق الله
أنتم تسموني (آيمي) السمينة
أترون, أقصد لن أكون أعيش حقاً
%إذا لم أكن صادقة 100
واسمي الحقيقي هو (باتريشا) السمينة
ماذا؟
حسناً, لم أكن قط من هؤلاء الفتيات اللواتي
لديهن الكثير من الصديقات لكن لدي الآن
وهذا رائع حقاً
إذاً هذه أنا
ليبدأ شخص غيري من فضلكم
حسناً
خلال عطلة الربيع اتخذت قراراً شجاعاً
لإزالة عقدي
أعلم, وقال الطبيب لا يمكنني الغناء
فوق طبقة "جي" الحادة
ربما أبداً
أعتقدت أن هذا الموسم انتهى
لا بأس, لا بأس
بيكا) ماذا نفعل؟)
آسفة
ربما ليس هنا
حسناً, دعونا نعيد مزج هذا العمل
أوبري) هلا اخترت أغنية لنا من فضلك؟) -
"أغنية (برونو مارس) "كما أنت -
حسناً (كلوي) هل أنت بخير لتغني بالمقدمة؟ -
أجل -
عيونها عيونها تجعل النجوم"
"تبدو كأنها لا تلمع
شعرها شعرها يتدلى بمثالية"
"دون أن تحاول
"هي جميلة جداً"
"وأخبرها بهذا كل يوم"
كنت أفكر بها"
"أفكر بي
أفكر فينا"
"ماذا سنكون
أفتح عيني"
"لقد كان حلماً فقط
"إنها لا ترى ما أراه"
لكن كل مرة تسألني"
"هل أبدو جميلة؟
"لقد كان حلماً فقط"
عندما أرى وجهك -"
"لذا أعود إلى ذلك الطريق -
هل ستعود؟"
"لا أحد يعلم
"اكتشفت أنه كان حلم فقط"
"ليس هناك شيء أود تغيره"
"لأنك مذهلة"
كما أنت -"
"لقد كان حلماً فقط -
عندما أرى وجهك -"
"لذا أعود إلى ذلك الطريق -
هل ستعود؟"
"لا أحد يعلم
"اكتشفت أنه كان حلم فقط"
"ليس هناك شيء أود تغيره"
"لأنك مذهلة"
كما أنت -"
"لقد كان حلماً فقط -
عندما أرى وجهك -"
"وجهك
ضعوا أيديكم
...واحد اثنان
ما كان هذا؟ -
لا أعلم لم أصدر هذا الصوت من قبل -
لكن بحبالكِ الصوتية التالفة
"يمكنك غناء نغمات "البيس
أتعرفون ما يعني هذا؟ -
أجل يا (ليلي)؟ -
أعتقد أن لدي شيء يمكن أن يساعدنا
عفواً ياساقطة لستِ بحاجة إلى الصراخ
حسناً, لا تتكلمي بقذارة
مرحباً بكم في نهائيات
مسابقة "أكابيلا" للجامعات العالمية 2012
مركز "لينكولن" يفخر بالترحيب
بعودة الشبان الطامحين الليلة
والذين يأملون الفوز بالكأس عن
طريق صنع الموسيقى بأفواههم
ستكون هذه ليلة مهمة
(وأخبرك يا (غيل
وإذا أمكنك أغلاق عينيك -
أنا أقوم بذلك -
أغلقي عينيك وتخلصي
"من كل سياسات "أكا
عندها ستتذكرين أن وجودك
"في مركز"لينكولن" في "نيويورك
والغناء على هذا المسرح هو
"حلم كل مغني "أكابيلا
(أنت قلتها يا (جون
"العد التنازلي الأخير"
النهائيات
سيداتي وسادتي من جامعة
"فرجينيا" فريق  "هالاباهووس"
ها هم ذا
واحد اثنان ثلاثة , تباهى
مرحباً بكم مجدداً في منافسة
أكابيلا" للجامعات العالمية"
الفريق التالي لا يحتاج إلى تقديم
ولكن سأفعل ذلك على أي حال
مرحباً
حظاً موفقاً
شكراً وأنت أيضاً
"جامعة "باردن" فريق "مثيري المشاكل
"كنت أعيش لعطلة نهاية الأسبوع"
"لكن لا ليس بعد الآن"
لأنه ها قد أتى الشعور المألوف"
"المشهور في يوم الجمعة
"نعم وأنا أبحث عن بعض الإثارة"
"وهي موجودة في مكاناً ما"
"يمكنك الإحساس بالكهرباء"
"في هواء هذه الأمسية"
وربما قد يكون مجرد المزيد"
"من الشيء نفسه
لكن أحياناً تريد الذهاب إلى المكان"
"الذي يعرف الجميع اسمك فيه
"لذا أعتقد بأنه يجب أن انتظر وأرى"
"لكنني سأدع شيئاً جديداً يحدث معي"
"ولا عليك , لا عليك"
"لا عليك إنه مضيء جداً"
"الأنوار مضيئة والمدينة كبيرة"
"إنها ملك لنا الليلة"
"لدي سحر بداخلي"
في كل مرة ألمس فيها تلك"
"الأغنية تتحول إلى ذهب
الآن يعلم الجميع بأن"
"لدي سحر بداخلي
عندما أقف على المسرح"
"تأتي الفتيات مسرعات نحوي
"الآن الجميع يريدون سحر المعزوفة "
"هذه الخدعة التي سأنفذها ستبهركم"
اختار مقطع أي مقطع سأنومك"
"مغناطيسياً بكل سطر
أحتاج إلى متطوع مارأيك"
"أنت يا صاحب العينين؟
تعال إلى الأمام وأجلس هنا"
"ولا تكن خجولاً
فليأتي واحداً وليأتي الجميع"
"وشاهد العرض الليلة
"استعد لتصعق لا شبح أو روحاً شريرة"
"أنت تعلم بأنني لست "بينوكيو"
"ولم أقل كذبة قط
يلقبونني بالرجل الساحر"
"أطفو على السحابة التاسعة
لدي سحر بداخلي"
"لدي سحر يا عزيزتي
في كل مرة ألمس فيها تلك"
"الأغنية تتحول إلى ذهب
"اجل أنها تتحول إلى ذهب"
يعلم الجميع بأن"
"لدي سحر بداخلي
"صفقوا هيا"
"سحر, سحر , سحر"
"صفقوا جميعاً هيا"
"لدي سحر بداخلي"
المشاكل" ختموها بقوة كالعادة"
محكمة فعلاً سيكون من
الصعب التغلب على هذا الليلة
(لدى الفرق المتبقية عمل صعب (جون
(أنا سعيد بأنه ليس نحن بعد الآن (غيل
تلك الأيام ذهبت الحمد لله
خصوصاً أنهم لم يقبلوا بعودتنا
حسناً ما رأيكم بهذا؟
"فريق "مثيري المشاكل" من جامعة "باردن
احبكم يا غريبات الأطوار المذهلات
أجل أنتم الأفضل يا رفاق
بالرغم من أن بعضكم نحيلات جداً ولكنني
أعتقد بأن لكم قلوب سمينة وهذا ما يهم
حسناً فلنسحق ذلك حسناً؟
"سيداتي وسادتي فريق "باردن بيلا
ياإلهي هل تنظرين إلى هذا؟
قد ولت بذلات "بيلا" وهذا مظهر جديد
بالكامل لهم وإنه مثير, مثير, مثير
جون) هؤلاء الفتيات)
بإمكانهم إثارتي
"نحبكم "بيلا
واحد اثنان ثلاثة أربعة
"يبدو أن الجميع لديهم سعر"
"أتساءل كيف ينامون ليلاً"
عندما يأتي البيع أولاً"
"والصدق يأتي ثانياً
"توقف لدقيقة فقط وابتسم"
"انظروا جميعاً لليسار"
"انظروا جميعاً لليمين"
"أتشعرون بذلك؟ نعم"
"سندفع عن طريق الحب الليلة"
"الأمر لا يتعلق بالمال"
الأمر لا يتعلق بالمال"
"المال , المال
لسنا بحاجة مالك"
"مالك , مالك
"نريد فقط جعل العالم يرقص"
"أنسى أمر بطاقة السعر"
"الأمر لايتعلق بالمال , المال"
"الأمر لا يتعلق بالمجوهرات الامعة"
"نريد جعل العالم يرقص"
"أنسى أمر بطاقة السعر"
بطاقة السعر"
"أنسى أمر بطاقة السعر
"ألا تريد المجيء لرؤية حالي؟"
سأكون أرقص لوحدي"
"أنت تعلم ذلك ياحبيبي
"أخبرني بمشاكلك وشكوكك"
"أعطني كل شيء من الداخل والخارج"
لا تفعل"
"لأنك مذهلة
لا تنسى أمري"
"فقط كما أنت
"عندما تمر بجانبي"
"هل ستناديني بإسمي؟"
".....أقول"
"الليلة سوف أحب أحبك الليلة"
"أعطني كل مالديك الليلة"
كل ما نعرفه بأننا"
"ربما لن نحصل على الغد
"لنقوم بها الليلة"
فلننسى ما يقولون "
"كل همومي إنهم يلعبون
"أريدك الليلة"
أمسك شخصاً مثيراً"
"أخبرهم مرحباً
"أعطني كل مالديك الليلة"
"أستغل هذه الليلة"
لأنني غداً ذاهب لأداء"
"معارك لأجل الأميرة
لكن الليلة يمكنني جعلك ملكتي"
"وأتودد لك بلا نهاية
من الجنون أن ننتظر"
"و إنهم لن ينبتوا المال
تابعوا الانسياب بحيوية"
"وتحركوا بجانبنا
لذا أن أمشي على أطراف أصابعي أخفق"
"(دائماً ولكنني حبست الأمر مثل (ليندسي لوهان
ضعيها في حضني يا عزيزتي"
"سأجعلك تشعرين بشعور جيد ياحبيبتي
لايمكنني أن أعدك بالغد"
"ولكنني أعدك بالليلة
عزيزتي"
"إعذريني
لكن ربما سأشرب"
"أكثر مما يجب الليلة
"وربما سأخذك للمنزل معي إذا تمكنت الليلة"
وياحبيبتي سأجعلك تشعرين"
"بشعور جيد الليلة
لايمكنني أن أعدك بالغد"
"ولكنني أعدك بالليلة
"لا تنسى أمري"
"الليلة"
"الليلة سوف أحب أحبك الليلة"
أعطني كل مالديك الليلة"
"أحب أن أسمع النقر
كل ما نعرفه بأننا"
"ربما لن نحصل على الغد
"لنقوم بها الليلة"
(أحسنت يا (بيكا
ياله من عرض
"أعتقد أننا شاهدنا تاريخ "أكابيلا
(يصنع أمامنا (جون
(ومن فريق كله نساء يا (غيل
لم أكن سأتوقع هذا أبداً
أبداً حسناً أنت كاره للنساء في القلب, لذا من
المستحيل أن تراهن على هؤلاء الفتيات للفوز
على الإطلاق
أليسوا مذهلات؟
سيداتي وسادتي لنصفق
"مرة أخرى لـ"باردن بيلا
أخبرتك أن النهاية هي أفضل جزء -
أنت حقاً غريب الأطوار -
بعد 6 أشهر
"استمعوا يا متقدمين لـ"أكابيلا
لقد رفضت من الجيش ووضعت
"في حقيبة الظهر "دورا ذا إكسبلورر
ودفعت إلى غرفة تغيير ملابس الفتيات
ولم أكن مرتدياً سوى الحمالات
ولكن لا يهم
أنا في العالم الذي أحبه
(وبمساعدة صديقي (جاستن -
سيدي -
سأبدأ تجارب الأداء لهذه السنة
العزف على البطن
الفائزون ببطولة "أي سي سي أيه" الوطنية
سيختارون أغنية تجربة الأداء
....حسناً يا غريبون الأطوار لنبدأ بـ
*  west king  * تـرجـمـة
"أرجو أن تكون نالـــــت اعجابكم"
لأن لدي عقد
كلوي) لا تقلقي إن الرب يعاقبك فقط)
لأن لون شعرك أحمر